[Música]
y hay un ejercicio que yo necesito que
ustedes hagan Y si necesito que lo hagan
yo voy a aprovechar no lo he hecho o sea
me he estado esperando todo el año para
poderla hacer ahora en vivo la
planificación es lo mejor Necesito que
suban en su estado de Instagram de sus
estados de WhatsApp OK una historia
preguntándole una de esas tres preguntas
descríbeme una palabra A qué me dedico
para qué me contratarías vale entonces
yo voy a subir ok
por favor aquí una pequeñita pequeñita
de encuesta me pueden decir no me
equivoqué Mira me pasa para que ustedes
vean eso y me pasa todo el tiempo lo
vuelvo a hacer No pasa nada
les tengo que pedir un favor un favor un
favor por favor regáleme un minuto de su
tiempo para responder esta pregunta
ahora me quedo mejor vale Si no queda
bien señores hay que volverlo a grabar y
en el cajetín yo voy a preguntarle a las
personas vale a qué me dedico Esto va a
ser increíble no me va a gustar muchas
de las respuestas de quién es culpa de
los algoritmos es culpa mía es culpa de
mi vocabulario culpa del contenido que
yo estoy compartiendo Entonces vamos a
ver si mi comunidad sabe que yo me
dedico vale allá se está publicando vale
para que se pueda ir tú tú tú tú tú tú
tú vamos a ver ya dice yo lo voy a dejar
ahí subiendo para que lo podamos tener
vamos a preguntarle ahorita yo lo voy a
volver a sacar para que para leer alguna
de las respuestas y lo voy a hacer aquí
en vivo
a mí me encanta A veces ser directa para
que me contratarías pueden preguntarle a
un grupo de WhatsApp de la familia yo
hago esto siempre y yo lo pregunto Pues
Unas cuatro o cinco veces al año Ok me
gusta también el de describen una
palabra creo que me ayuda no solamente a
determinar mis valores sino a reafirmar
si mi posicionamiento y mi contenido
está acorde a lo que yo quiero
transmitir a mí antes
me escribían Vilma cuando tú cobras por
redes sociales todavía el día de hoy
llegan todavía comentarios muchos menos
pero ya yo decía Guau Yo nunca he
compartido que nosotros gestionamos
redes sociales entonces hay algo en la
forma en la que nosotros comunicamos que
hace pensar eso claro automáticamente mi
parte sigo me dice comprar una agencia
sabes meterla en el grupo y ofrece Pero
por otro lado espérate qué qué Cómo yo
puedo darle una vuelta a esto y luego
cuando me voy a ver las métricas nuestro
curso Community manager claro es uno de
los que siempre más se vende de los
productos más económicos y asequible de
primera entrada Entonces si tú ves un
curso Community manager no tiene sentido
que tú también ofrezca el servicio
fíjate o sea el cliente te está forzando
a una diversificación
para que veas ahí se sigue subiendo lo
voy a dejar ahí porque cuando se nos
manda a quitar el wi-fi de todos los
móviles para no estropear el internet tú
sabes cómo es verdad Pero vamos a
auditar tú puedes buscarte en Google
vale tú puedes buscarte en Google a ver
qué otras búsquedas relacionadas hay a
ti estos mismos se hacen linkedin Ok
nosotros podemos también
saber cómo te presenta la gente Ay
señores miren
yo tengo la suerte de estar rodeada de
gente muy exitosa de todo tipo
millonarios multimillonarios millonarios
personas con grande en filantropía o sea
con grandes fundaciones tú te imaginas o
sea de verdad de verdad pero yo he
provocado o sea yo pago mastermine
evento súper top Para yo poder estar en
esa sala siempre Y antes como me
presentaban
Vilma Vilma tiene una comunidad enorme
en el mercado en español no no no no no
no no no no no no espérate O sea que me
vas a reconocer por la cantidad de mis
seguidores no me llamo yo los quiero
mucho mis seguidores los amo pero no no
no no no no espérate Yo me di cuenta que
yo me vendía fatal por eso al final Le
voy a enseñar como ustedes se van a
vender una técnica que van a cambiar la
forma en como ustedes se venden No mi
amor Hay que venderse bien entonces
cuando le di la gente te pregunta que tú
te dedicas primero no venga como como si
fuera enciclopedia bueno Ah yo hago esto
ve no no no no no no Ok en mi caso
sencillo Mira yo lidero un grupo de
empresas donde tenemos softwares
academias online la universidad American
business y agencias y firma de
consultoría qué es lo que yo quiero
hacer un marketplace para darle a mis
clientes que son empresas y
emprendedores todo lo que necesitan en
un solo Grupo corporativo cuando los veo
que se quedan como tal le digo sí un
poco el caso como de Walt Disney Company
Tú sabes que tiene canales de televisión
en Parque ya se dieron cuenta y lo que
acaba de hacer porque yo estoy vendiendo
muy bien Ahora si yo venga Bueno yo
imagínate soy doctora soy speaker soy
autora O sea tú parece un trabalenguas
que nadie se va a acordar de lo que tú
eres entonces en Instagram
o sea búscate en otra cuenta o a tu
pareja o lo que sea deja de seguir y
vuélvete a seguir Ay qué cuentas salen
relacionadas tú te sientes identificado
con la cuenta que salen relator Cuáles
son los skills que te pone la gente del
linkedin da igual la cantidad de
clientes que tú tengas Y seguidores y
por favor vamos ahorita a tu
posicionamiento
dónde está tu podcast dónde está tu
Black donde está en la comunidad
O sea que claro todos ustedes quieren
más clientes todos ustedes y todos
ustedes se quieren vender como los
expertos número uno del mundo y los
mejores en lo que ustedes hacen sin
embargo Google no dice lo mismo de ti
cuando por ejemplo grandes expertos el
linkedin que lo primero que te dicen mi
amor no abres un blog si todavía no lo
quieres empieza a escribir linkedin que
eso indexa en Google pero es que tú ni
eso estás haciendo O sea tienes una
forma de hacerlo gratis y no lo haces
entonces tu posicionamiento sí puede
determinar por eso también
aquí lo veis en el próximo ejercicio
redacta yo voy a hacer aquí
hay mucha gente que está preguntando que
no tiene acceso al PDF que no se
preocupen que lo tendrán después también
en el correo vale que estén pendientes
Ah Okay gracias Muy bien Mira José
Gracias por habernos quitado nuestra
computadora no teníamos nuestras
tipografías y esto se ve horroroso Pero
está bien yo voy a hacer lo que pueda
soy
ayudo a través de Vale pues el vehículo
no O sea mi vehículo para ayudarlos a
ustedes son los cursos la consultoría
los servicios Vale entonces tú quieres
más ventas porque tuve que buscar un
paraguas vale que me pusiera todo el
mundo quiere vender más todo el mundo
quiere vender más yo cambié el nombre de
mi podcast finalmente usted no se
imagina ese día yo ni me sentí realizada
porque durante mucho tiempo yo tuve como
que mi marca personal traspasando
convierte más entonces ya convierte más
no me necesita entiende Como la marca
personal de Vilma entonces como que un
fue un momento feliz entonces puede
ponerle vende más estaba muy emocionada
Entonces yo pongo ventas hablemos Ok
entonces este es el business tú tienes
que publicar eso cada vez que tú puedas
ve y publica un poco en tu fe Mira para
los nuevos y es verdad tú tienes
seguidores nuevos todos los días aunque
esté llegando uno Qué importa uno el
lunes otro el martes el miércoles ahí lo
tenemos también vale ese es el business
ustedes deberían tenerlos también pero
miren esto Yo quiero la nueva biografía
OK Yo quiero que ustedes la hagan en
Bullet Point porque como ustedes son tan
malos vendiéndose porque o se venden
demasiado bien que parece que no sé tú
eres más que algunas personas que tienen
Wikipedia o sea y entonces no se puede
tampoco el ego puede hablar tanto por
nosotros sino como que como tú te vendes
esto por ejemplo cuando yo voy a hacer
entrevista con gente americana top súper
exitosa por ejemplo me pidió mira manda
esto pues evidentemente me tengo que
vender bien mi amor me entiende Porque
si yo no me vendo bien nadie me va a
vender por mí y yo me di cuenta de algo
nadie se vale un párrafo y te juro que
cuando yo llegue al estudio de Grand
cardón lo primero que tenía marcado era
quién era yo la biografía y le ponían
esos números tan tan o sea lo tenían Ok
porque era lo importante Entonces yo lo
que quiero como ustedes es que escriban
su biografía vale directamente para
poderlo tener y Miren esta biografía
Ay es el compromiso que yo creo que
ustedes hagan en mayo del 2023 se le
pueden poner en su calendario Ok van a
cambiar su biografía de linkedin porque
ustedes van a conseguir mucho éxito en
las próximas semanas Entonces tú no
puedes tener tu misma biografía Entonces
tú no puedes estar pensando en tu
presente nada más tú tienes que escribir
la biografía que tú quieras publicar de
forma con orgullo o sea tu Progreso todo
lo que tú has hecho Ah pero esos son
ejercicios señores que yo hago todo el
tiempo y ahí es donde está la diferencia
no Entonces tenemos ese compromiso
póngamelo en el chat Me comprometo